- Simples Nacional qual que é ali algumas questões validações do Simples Nacional. O Simples Nacional
- ele é uma empresa também que vai passar por uma que tem uma condição de ser micro e pequena empresa
- com faturamentos limitados. As suas opções são feitas diretamente no site do Simples Nacional. O
- Simples Nacional ele é facultativo
- ele é irretratável para o ano, ele é facultativo, você pode escolher ser do simples, mas nós vamos
- ver que tem limitações, como por exemplo, para ser do lucro real, então isso aqui é importante.
- A empresa ela tem que verificar as obrigações que devem ser entregues, fazer o recolhimento mensal
- dos seus tributos,
- E o Simples Nacional, ele tem aqui uma questão interessante que é essa simplificação no sentido
- de ter um recolhimento único. Então, quando a gente olha para o Simples Nacional, cadê aqui? Ele
- tem a composição integral dos tributos que incide sobre as suas operações, por isso que
- ele é considerado uma forma simplificada. E como que nós vamos enquadrar a empresa no Simples? Ela
- tem limites. Quais são os limites?
- Receitas de exportação até 4,8% e dentro do mercado interno também de 4,8%. Então, o Simples Nacional,
- apesar de ser uma modalidade simplificada, ele tem as suas vedações que eu preciso acompanhar e compreender
- para que eu possa estar dentro e continuar dentro do Simples.
- nacional. Eu sempre falo que o simples nacional, ele é simples de fato, ele tem uma simplificação,
- mas ele tem outros detalhes que são complexos. A simplificação está na obrigação acessória, mas
- na constituição, nas vedações ao sócio, nós temos aí situações que devem ser analisadas.